Repository: MystenLabs/walrus-docs
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: If you get an error like "the specified Walrus system object does not exist", make sure your wallet is set up for Sui **Testnet** and you use the latest [configuration](./setup.md#configuration).
zh_cn: 如果您收到类似“指定的 Walrus 系统对象不存在”的错误，请确保您的钱包已设置为 Sui **测试网** 并使用最新的 [配置](./setup.md#configuration)。

source: _Walrus Sites_ are "web"-sites that use Sui and Walrus as their underlying technology. They are a prime example of how Walrus can be used to build new and exciting decentralized applications. Anyone can build and deploy a Walrus Site and make it accessible to the world! Funnily, this documentation is itself available as a Walrus Site at <https://docs.walrus.site/walrus-sites/intro.html> (if you aren't there already).
zh_cn: _Walrus Sites_ 是使用 Sui 和 Walrus 作为其底层技术的“网站”。它们是 Walrus 如何用于构建新的和令人兴奋的去中心化应用程序的主要示例。任何人都可以构建和部署 Walrus Site 并使其对世界开放！有趣的是，此文档本身也作为 Walrus Site 提供，网址为 <https://docs.walrus.site/walrus-sites/intro.html>（如果您还没有在那里）。

source: ```admonish tip title="Make sure you update!" With the move to Walrus Testnet, Walrus Sites are also being updated! They now use Walrus Testnet as the backing store, and they have been improved with new awesome features. [Migrate your site](./tutorial-migration.md) today to take advantage of these new features! ```
zh_cn: ```admonish 提示 标题="确保您更新！" 随着迁移到 Walrus 测试网，Walrus Sites 也在更新！它们现在使用 Walrus 测试网作为 后备存储，并且它们已经通过新的出色功能得到了改进。今天就 [迁移您的 站点](./tutorial-migration.md) 以利用这些新功能！ ```

source: ```admonish danger title="Walrus Sites Devnet being discontinued" Since the Walrus Devnet will [be shut down soon](../index.md#admonition-discontinuation-of-walrus-devnet), all the Walrus Sites stored on it will be wiped. To minimize the downtime, the Devnet Walrus Sites will be available after the Testnet upgrade for two weeks (until **2024-10-31**), to ensure that everyone has enough time to update. Make sure to reupload your sites to the Walrus Testnet before the shutdown to avoid downtime! ```
zh_cn: ```admonish 危险 标题="Walrus Sites Devnet 即将停用" 由于 Walrus Devnet 将 [很快关闭 ](../README.md#admonition-discontinuation-of-walrus-devnet)，存储在其上的所有 Walrus Sites 将 被清除。为了尽量减少停机时间，Devnet Walrus Sites 将在测试网 升级后两周内可用（直到 **2024-10-31**），以确保每个人都有足够的时间进行更新。 请确保在关闭之前将您的站点重新上传到 Walrus 测试网，以避免停机！ ```

source: At a high level, here are some of the most exciting features:
zh_cn: 从高层次来看，这里有一些最令人兴奋的功能：

source: Publishing a site does not require managing servers or complex configurations; just provide the source files (produced by your favorite web framework), publish them to Walrus Sites using the [site-builder tool](./overview.md#the-site-builder), and you are done!
zh_cn: 发布站点不需要管理服务器或复杂的配置；只需提供源文件（由您喜欢的 Web 框架生成），使用 [site-builder 工具](./overview.md#the-site-builder) 将它们发布到 Walrus Sites，您就完成了！

source: Sites can be linked to from ordinary Sui objects. This feature enables, for example, creating an NFT collection in which _every single NFT_ has a _personalized website dedicated to it_.
zh_cn: 站点可以从普通的 Sui 对象链接到。这一功能使得，例如，创建一个 NFT 集合，其中 _每个 NFT_ 都有一个 _专属网站_。

source: Walrus Sites are owned by addresses on Sui and can be exchanged, shared, and updated thanks to Sui's flexible programming model. This means, among other things, that Walrus Sites can leverage the [SuiNS](https://suins.io/) naming system to have human-readable names. No more messing around with DNS!
zh_cn: Walrus Sites 由 Sui 上的地址拥有，并且可以交换、共享和更新，这要归功于 Sui 的灵活编程模型。这意味着，除其他外，Walrus Sites 可以利用 [SuiNS](https://suins.io/) 命名系统来拥有可读的名称。不再需要摆弄 DNS！

source: Thanks to Walrus's decentralization and extremely high data availability, there is no risk of having your site wiped for no reason.
zh_cn: 由于 Walrus 的去中心化和极高的数据可用性，您的站点不会无缘无故地被清除。

source: Since they live on Walrus, these sites cannot have a backend in the traditional sense, and can be therefore considered "static" sites. However, the developer can integrate with Sui-compatible wallets and harness Sui's programmability to add backend functionality to Walrus Sites!
zh_cn: 由于它们存在于 Walrus 上，这些站点在传统意义上不能有后端，因此可以被视为“静态”站点。然而，开发人员可以与 Sui 兼容的钱包集成，并利用 Sui 的可编程性为 Walrus Sites 添加后端功能！

source: Show me
zh_cn: 展示给我看

source: To give you a very high-level intuition of how Walrus Sites work, let's look at an example: A simple NFT collection on Sui that has a frontend dApp to mint the NFTs hosted on Walrus Sites, and in which _each NFT_ has a _specific, personalized Walrus Site_.
zh_cn: 为了给您一个非常高层次的直观了解 Walrus Sites 如何工作，让我们看一个示例：一个在 Sui 上的简单 NFT 集合，它有一个前端 dApp 来铸造托管在 Walrus Sites 上的 NFT，并且其中 _每个 NFT_ 都有一个 _特定的、个性化的 Walrus Site_。

source: You can check out the mint page at <https://flatland.walrus.site/>. This site is served to your browser through the Walrus Site _portal_ <https://walrus.site>. While the portal's operation is explained in a [later section](./portal.md), consider for now that there can be many portals (hosted by whoever wants to have their own, and even on `localhost`). Further, the only function of the portal is to provide the browser with some code (specifically, a service worker) that allows it to fetch the Walrus Site from Sui and Walrus.
zh_cn: 您可以在 <https://flatland.walrus.site/> 查看铸造页面。此站点通过 Walrus Site _门户_ <https://walrus.site> 提供给您的浏览器。虽然门户的操作在 [后面的部分](./portal.md) 中进行了说明，但现在考虑到可以有许多门户（由任何想要拥有自己门户的人托管，甚至在 `localhost` 上）。此外，门户的唯一功能是向浏览器提供一些代码（特别是服务工作者），使其能够从 Sui 和 Walrus 获取 Walrus Site。

source: If you have a Sui wallet with some Testnet SUI, you can try and "mint a new Flatlander" from the site. This creates an NFT from the collection and shows you two links: one to the explorer, and one to the "Flatlander site". This latter site is a special Walrus Site that exists only for that NFT, and has special characteristics (the background color, the image, ...) that are based on the contents of the NFT.
zh_cn: 如果您有一个带有一些测试网 SUI 的 Sui 钱包，您可以尝试从站点“铸造一个新的 Flatlander”。这会从集合中创建一个 NFT，并向您显示两个链接：一个指向浏览器，另一个指向“Flatlander 站点”。后者站点是一个仅存在于该 NFT 的特殊 Walrus Site，并且具有基于 NFT 内容的特殊特征（背景颜色、图像等）。

source: The URL to this per-NFT site looks something like this: `https://2hzpawjycxuiuh36047yocxapc69g8ercrypa7ccsk8ek4iqu6.walrus.site/`. You'll notice that the domain remains `walrus.site`, but the subdomain is a long and random-looking string. This string is actually the [Base36](https://en.wikipedia.org/wiki/Base36) encoding of the object ID of the NFT, which is [0x644bc958...](https://suiscan.xyz/testnet/object/0x644bc958052463785c026a13be051d579c8a4d2dc93b1874dce5839d4fb18c5e).
zh_cn: 这个每个 NFT 站点的 URL 看起来像这样：`https://2hzpawjycxuiuh36047yocxapc69g8ercrypa7ccsk8ek4iqu6.walrus.site/`。您会注意到域名仍然是 `walrus.site`，但子域名是一个长的、看起来随机的字符串。这个字符串实际上是 NFT 对象 ID 的 [Base36](https://en.wikipedia.org/wiki/Base36) 编码，即 [0x644bc958...](https://suiscan.xyz/testnet/object/0x644bc958052463785c026a13be051d579c8a4d2dc93b1874dce5839d4fb18c5e)。

source: In summary:
zh_cn: 总结：

source: Walrus Sites are served through a portal; in this case, `https://walrus.site`. There can be many portals, and anyone can host one.
zh_cn: Walrus Sites 通过门户提供；在这种情况下，`https://walrus.site`。可以有许多门户，任何人都可以托管一个。

source: The subdomain on the URL points to a specific object on Sui that allows the browser to fetch and render the site resources. This pointer can be
zh_cn: URL 上的子域名指向 Sui 上的一个特定对象，允许浏览器获取和渲染站点资源。这个指针可以是

source: a SuiNS name, such as `flatland` in `https://flatland.walrus.site`, or
zh_cn: SuiNS 名称，例如 `https://flatland.walrus.site` 中的 `flatland`，或

source: the Base36 encoding of a the Sui object ID, such as `0x644bc958...` in the example above.
zh_cn: Sui 对象 ID 的 Base36 编码，例如上例中的 `0x644bc958...`。

source: Curious to know how this magic is possible? Read the [technical overview](./overview.md)! If you just want to get started trying Walrus Sites out, check the [tutorial](./tutorial.md).
zh_cn: 想知道这种魔法是如何实现的吗？阅读 [技术概述](./overview.md)！如果您只是想开始尝试 Walrus Sites，请查看 [教程](./tutorial.md)。

source: This tutorial walks you through the steps necessary to publish a Walrus Site. We also provide the instructions on how to add a SuiNS name to it for convenient browsing.
zh_cn: 本教程将引导您完成发布 Walrus Site 所需的步骤。我们还提供了如何为其添加 SuiNS 名称以便于浏览的说明。

source: This section describes the steps necessary to setup the Walrus Sites' `site-builder` tool and prepare your environment for development.
zh_cn: 本节描述了设置 Walrus Sites 的 `site-builder` 工具并准备您的开发环境所需的步骤。

source: Prerequisites
zh_cn: 先决条件

source: Before you start, make sure you
zh_cn: 在开始之前，请确保您

source: have a recent version of [Rust](https://www.rust-lang.org/tools/install) installed;
zh_cn: 安装了最新版本的 [Rust](https://www.rust-lang.org/tools/install)；

source: have `git` installed; and
zh_cn: 安装了 `git`；并且

source: followed all [Walrus setup instructions](../usage/setup.md).
zh_cn: 遵循了所有 [Walrus 设置说明](../usage/setup.md)。

source: Then, follow these additional setup steps.
zh_cn: 然后，按照这些额外的设置步骤进行操作。

source: Clone the repository and build the `site-builder` tool
zh_cn: 克隆仓库并构建 `site-builder` 工具

source: First, clone and enter the Walrus Sites repo from <https://github.com/MystenLabs/walrus-sites>:
zh_cn: 首先，从 <https://github.com/MystenLabs/walrus-sites> 克隆并进入 Walrus Sites 仓库：

source: Then, build the release version of the site builder:
zh_cn: 然后，构建 site builder 的发布版本：

source: After the build process completes, you are ready to run the site builder:
zh_cn: 构建过程完成后，您就可以运行 site builder：

source: Now that everything is installed and configured, you should be able to start publishing your first Walrus Site!
zh_cn: 现在一切都已安装和配置，您应该可以开始发布您的第一个 Walrus Site！

source: Select the source material for the site
zh_cn: 选择站点的源材料

source: The `site-builder` works by uploading a directory of files produced by any web framework to Walrus and adding the relevant metadata to Sui. This directory should have a file called `index.html` in its root, which will be the entry point to the Walrus Site.
zh_cn: `site-builder` 通过将任何 web 框架生成的文件目录上传到 Walrus 并将相关元数据添加到 Sui 来工作。此目录的根目录中应有一个名为 `index.html` 的文件，该文件将是 Walrus Site 的入口点。

source: For the rest of the tutorial, we will use as an example the simple site contained in `./examples/snake`.
zh_cn: 在本教程的其余部分中，我们将以 `./examples/snake` 中包含的简单站点为例。

source: Publish the site
zh_cn: 发布站点

source: Since we have placed the `walrus` binary and configuration in their default locations, publishing the `./examples/snake` site is as simple as calling the publishing command:
zh_cn: 由于我们已将 `walrus` 二进制文件和配置放置在默认位置，发布 `./examples/snake` 站点就像调用发布命令一样简单：

source: The end of the output should look like the following:
zh_cn: 输出的末尾应如下所示：

source: This output tells you that, for each file in the folder, a new Walrus blob was created, and the respective blob ID. Further, it prints the object ID of the Walrus Site object on Sui (so you can have a look in the explorer and use it to set the SuiNS name) and, finally, the URL at which you can browse the site.
zh_cn: 此输出告诉您，对于文件夹中的每个文件，创建了一个新的 Walrus blob 及其相应的 blob ID。此外，它还打印了 Sui 上 Walrus Site 对象的对象 ID（因此您可以在资源管理器中查看并使用它来设置 SuiNS 名称），最后是您可以浏览站点的 URL。

source: Note here that we are passing the default config `./sites-config.yaml` as the config for the site builder. The configuration file is necessary to ensure that the `site-builder` knows the correct Sui package for the Walrus Sites logic.
zh_cn: 请注意，这里我们将默认配置 `./sites-config.yaml` 作为 site builder 的配置。配置文件是必要的，以确保 `site-builder` 知道 Walrus Sites 逻辑的正确 Sui 包。

source: More details on the configuration of the `site-builder` can be found under the [advanced configuration](./builder-config.md) section.
zh_cn: 有关 `site-builder` 配置的更多详细信息，请参见 [高级配置](./builder-config.md) 部分。

source: Update the site
zh_cn: 更新站点

source: Let's say now you want to update the content of the site, for example by changing the title from "eat all the blobs!" to "Glob all the Blobs!".
zh_cn: 假设现在您想更新站点的内容，例如将标题从 "eat all the blobs!" 更改为 "Glob all the Blobs!"。

source: First, make this edit on in the `./examples/snake/index.html` file.
zh_cn: 首先，在 `./examples/snake/index.html` 文件中进行此编辑。

source: Then, you can update the existing site by running the `update` command, providing the directory where to find the updated files (still `./example/snake`) and the object ID of the existing site (`0x407a3081...`):
zh_cn: 然后，您可以通过运行 `update` 命令来更新现有站点，提供找到更新文件的目录（仍然是 `./example/snake`）和现有站点的对象 ID (`0x407a3081...`)：

source: The output this time should be:
zh_cn: 这次的输出应为：

source: Compared to the `publish` action, we can see that now the only actions performed were to delete the old `index.html`, and update it with the newer one.
zh_cn: 与 `publish` 操作相比，我们可以看到现在执行的唯一操作是删除旧的 `index.html`，并用更新的文件更新它。

source: Browsing to the provided URL should reflect the change. You've updated the site!
zh_cn: 浏览提供的 URL 应反映更改。您已更新站点！

source: ```admonish danger title="Extending the expiration date of an existing site" To extend the expiration date of a previously-stored site, use the `update` command with the `--force` flag, and specify the number of additional epochs (from the current epoch) with the `--epochs` flag. ```
zh_cn: ```admonish danger title="延长现有站点的到期日期" 要延长先前存储的站点的到期日期，请使用 `update` 命令和 `--force` 标志，并使用 `--epochs` 标志指定额外的纪元数（从当前纪元开始）。 ```

source: Browsing a URL like `https://1lupgq2auevjruy7hs9z7tskqwjp5cc8c5ebhci4v57qyl4piy.walrus.site` is not particularly nice. Therefore, Walrus Sites allows to use SuiNS names (this is like DNS for Sui) to assign a human-readable name to a Walrus Site. To do so, you simply have to get a SuiNS name you like, and point it to the object ID of the Walrus Site (as provided by the `publish` or `update` commands).
zh_cn: 浏览像 `https://1lupgq2auevjruy7hs9z7tskqwjp5cc8c5ebhci4v57qyl4piy.walrus.site` 这样的 URL 并不是特别好。因此，Walrus Sites 允许使用 SuiNS 名称（这类似于 Sui 的 DNS）为 Walrus Site 分配一个人类可读的名称。为此，您只需获取一个您喜欢的 SuiNS 名称，并将其指向 Walrus Site 的对象 ID（如 `publish` 或 `update` 命令提供）。

source: Let's do this step by step.
zh_cn: 让我们一步一步来。

source: Get a SuiNS name
zh_cn: 获取 SuiNS 名称

source: Navigate to <https://testnet.suins.io> and buy a domain name with your Testnet wallet. For example, `walrusgame` (this specific one is already taken, choose another you like).
zh_cn: 导航到 <https://testnet.suins.io> 并使用您的测试网钱包购买一个域名。例如，`walrusgame`（这个特定的已经被占用了，选择另一个您喜欢的）。

source: Map the SuiNS name to the Walrus Site
zh_cn: 将 SuiNS 名称映射到 Walrus Site

source: Now, you can set the SuiNS name to point to the address of your Walrus Site. To do so, go to the ["names you own"](https://testnet.suins.io/account/my-names) section of the SuiNS website, click on the "three dots" menu icon above the name you want to map, and click "Link To Wallet Address". Paste in the bar the object ID of the Walrus Site, check that it is correct, and click "Apply".
zh_cn: 现在，您可以将 SuiNS 名称设置为指向您的 Walrus Site 的地址。为此，请转到 SuiNS 网站的 ["names you own"](https://testnet.suins.io/account/my-names) 部分，点击您要映射的名称上方的 "三点" 菜单图标，然后点击 "Link To Wallet Address"。在栏中粘贴 Walrus Site 的对象 ID，检查是否正确，然后点击 "Apply"。

source: After approving the transaction, we can now browse <https://walrusgame.walrus.site>!
zh_cn: 批准交易后，我们现在可以浏览 <https://walrusgame.walrus.site>！

source: Migrating your site from Devnet to Testnet
zh_cn: 将您的站点从 Devnet 迁移到 Testnet

source: The migration of a Walrus Site from the Devnet to the Testnet is a very simple manual process. This is required because both the storage backing the sites (Walrus) and the contracts on Sui implementing the Walrus Sites functionality have been updated.
zh_cn: 将 Walrus Site 从 Devnet 迁移到 Testnet 是一个非常简单的手动过程。这是必需的，因为支持站点的存储（Walrus）和在 Sui 上实现 Walrus Sites 功能的合约都已更新。

source: ```admonish danger title="New default configuration path" The default configuration file for the `site-builder` has been moved to the `./sites-config.yaml` instead of the old `./site-builder/assets/builder-example.yaml`. ```
zh_cn: ```admonish danger title="新的默认配置路径" `site-builder` 的默认配置文件已移至 `./sites-config.yaml` 而不是旧的 `./site-builder/assets/builder-example.yaml`。 ```

source: The steps are the following:
zh_cn: 步骤如下：

source: Get the latest version of the `walrus` binary, as well as the latest Walrus configuration file, following the [Walrus installation instructions](../usage/setup.md).
zh_cn: 按照 [Walrus 安装说明](../usage/setup.md) 获取最新版本的 `walrus` 二进制文件以及最新的 Walrus 配置文件。

source: Ensure you have the latest version of the `site-builder` binary by following the [installation instructions](./tutorial-install.md) again. Remember to `git pull` if you are building from the repo and have cloned it previously. Pulling the repo also guarantees you have the latest sites configuration file, pointing to the correct contracts.
zh_cn: 通过再次按照 [安装说明](./tutorial-install.md) 确保您拥有最新版本的 `site-builder` 二进制文件。如果您是从仓库构建并且之前已克隆，请记住 `git pull`。拉取仓库还可以保证您拥有最新的站点配置文件，指向正确的合约。

source: Run the `site-builder` with the `publish` command on your site directory. This will create a new Walrus Site object on Sui, using the new contracts, and store the site files anew on Walrus Testnet. Note that this operation will create a new object ID for your site!
zh_cn: 在您的站点目录上使用 `publish` 命令运行 `site-builder`。这将在 Sui 上创建一个新的 Walrus Site 对象，使用新的合约，并在 Walrus Testnet 上重新存储站点文件。请注意，此操作将为您的站点创建一个新的对象 ID！

source: Optional: If you had set up a SuiNS name for your site, you will need to point the name to the new site's object ID. See the [tutorial on setting a SuiNS name](./tutorial-suins.md) for more details.
zh_cn: 可选：如果您为您的站点设置了 SuiNS 名称，您将需要将该名称指向新站点的对象 ID。有关更多详细信息，请参见 [设置 SuiNS 名称的教程](./tutorial-suins.md)。

source: Keep reading to learn about the advanced features of Walrus Sites, including configuring the site builder, specifying headers and routing for site resources, and _redirecting Sui objects to Walrus Sites_ to create per-object websites!
zh_cn: 继续阅读以了解 Walrus Sites 的高级功能，包括配置 site builder、为站点资源指定标头和路由，以及 _将 Sui 对象重定向到 Walrus Sites_ 以创建每个对象的网站！

source: We now describe in more detail the commands available through the site builder.
zh_cn: 我们现在更详细地描述通过 site builder 可用的命令。

source: The `publish` command, as described in the [previous section](./tutorial-publish.md), publishes a new site on Sui. The command takes a directory as input and creates a new Walrus Site from the resources contained within.
zh_cn: `publish` 命令，如 [上一节](./tutorial-publish.md) 所述，在 Sui 上发布一个新站点。该命令将目录作为输入，并从其中包含的资源创建一个新的 Walrus Site。

source: The `--epochs` flag allows you to specify for how long the site data will be stored on Walrus. By default, this is set to `1` epoch.
zh_cn: `--epochs` 标志允许您指定站点数据将在 Walrus 上存储多长时间。默认情况下，这设置为 `1` 纪元。

source: ```admonish danger title="Epoch duration on Walrus Testnet" On Walrus Testnet, one epoch will last **1 day**. Therefore, consider storing your site for a large number of epochs if you want to make it available for the following months! The maximum duration is set to 200 epochs. ```
zh_cn: ```admonish danger title="Walrus Testnet 上的纪元持续时间" 在 Walrus Testnet 上，一个纪元将持续 **1 天**。因此，如果您希望在接下来的几个月内使您的站点可用，请考虑将其存储多个纪元！最大持续时间 设置为 200 个纪元。 ```

source: If you are just uploading raw files without an `index.html`, you may want to use the `--list-directory` flag, which will automatically create an index page to browse the files. See for example <https://bin.blob.store>.
zh_cn: 如果您只是上传没有 `index.html` 的原始文件，您可能希望使用 `--list-directory` 标志，该标志将自动创建一个索引页面以浏览文件。例如，请参见 <https://bin.blob.store>。

source: The `publish` command will also respect the instructions in the `ws-resources.json` configuration file. To know more, see the section on [specifying headers and routing](./routing.md).
zh_cn: `publish` 命令还将遵循 `ws-resources.json` 配置文件中的说明。要了解更多信息，请参见 [指定标头和路由](./routing.md) 部分。

source: This command is the equivalent of `publish`, but for updating an existing site. It takes the same arguments, with the addition of the Sui object ID of the site to update.
zh_cn: 此命令相当于 `publish`，但用于更新现有站点。它采用相同的参数，并添加要更新的站点的 Sui 对象 ID。

source: The `convert` command converts an object ID in hex format to the equivalent Base36 format. This command is useful if you have the Sui object ID of a Walrus Site, and want to know the subdomain where you can browse it.
zh_cn: `convert` 命令将十六进制格式的对象 ID 转换为等效的 Base36 格式。如果您有 Walrus Site 的 Sui 对象 ID，并且想知道可以浏览它的子域名，则此命令很有用。

source: The `sitemap` command shows the resources that compose the Walrus Site at the given object ID.
zh_cn: `sitemap` 命令显示组成给定对象 ID 处的 Walrus Site 的资源。

source: With `list-directory`, you can obtain the `index.html` file that would be generated by running `publish` or `update` with the `--list-directory` flag. This is useful to see how the index page would look like before publishing it—and possibly editing to make it look nicer!
zh_cn: 使用 `list-directory`，您可以获得通过使用 `--list-directory` 标志运行 `publish` 或 `update` 生成的 `index.html` 文件。这对于在发布之前查看索引页面的外观很有用——并且可能会进行编辑以使其看起来更好！

source: Configuring the site builder
zh_cn: 配置 site builder

source: Configuring the `site-builder` tool is straightforward, but care is required to ensure that everything works correctly.
zh_cn: 配置 `site-builder` 工具很简单，但需要小心以确保一切正常工作。

source: The `site-builder` tool requires a configuration file to know which package to use on Sui, which wallet to use, the gas budget, and other operational details. Most of these are abstracted away through sensible defaults, so you should not need to touch them. Yet, for completeness, we provide here the details for all the configuration options.
zh_cn: `site-builder` 工具需要一个配置文件来知道在 Sui 上使用哪个包，使用哪个钱包，gas 预算和其他操作细节。这些大部分通过合理的默认值抽象出来，所以您不需要触及它们。然而，为了完整性，我们在这里提供所有配置选项的详细信息。

source: Minimal configuration
zh_cn: 最小配置

source: The config file is expected to be in `./sites-config.yaml`, and it is possible to point elsewhere with the `--config` flag. For your first run, it should be sufficient to call the `site-builder` with `--config sites-config.yaml`, which is already configured appropriately.
zh_cn: 配置文件应位于 `./sites-config.yaml` 中，并且可以使用 `--config` 标志指向其他位置。对于您的第一次运行，调用 `site-builder` 并使用 `--config sites-config.yaml` 应该就足够了，它已经适当配置。

source: If, for any reason, you didn't add `walrus` to `$PATH`, make sure to configure a pointer to the binary, see below.
zh_cn: 如果由于任何原因，您没有将 `walrus` 添加到 `$PATH`，请确保配置指向二进制文件的指针，请参见下文。

source: Additional options
zh_cn: 附加选项

source: If you want to have more control over the behavior of the site builder, you can customize the following variables in the config file:
zh_cn: 如果您想对 site builder 的行为有更多控制，您可以在配置文件中自定义以下变量：

source: `package`: the object ID of the Walrus Sites package on Sui. This must always be specified in the config, and is already appropriately configured in `assets/example-config.yaml`.
zh_cn: `package`：Sui 上 Walrus Sites 包的对象 ID。这必须始终在配置中指定，并且已在 `assets/example-config.yaml` 中适当配置。

source: `portal`: the name of the portal through which the site will be viewed; this only affects the output of the CLI, and nothing else (default: `walrus.site`). All Walrus Sites are accessible through any portal independent of this setting.
zh_cn: `portal`：查看站点的门户名称；这只影响 CLI 的输出，其他都不影响（默认：`walrus.site`）。所有 Walrus Sites 都可以通过任何门户访问，与此设置无关。

source: `general`: these are general options that can be configured both through the CLI and the config:
zh_cn: `general`：这些是可以通过 CLI 和配置进行配置的一般选项：

source: `rpc_url`: The URL of the Sui RPC node to use. If not set, the `site-builder` will infer it from the wallet.
zh_cn: `rpc_url`：要使用的 Sui RPC 节点的 URL。如果未设置，`site-builder` 将从钱包中推断它。

source: `wallet`: Pointer to the Sui wallet to be used. By default, it uses the system-wide wallet (the one from `sui client addresses`).
zh_cn: `wallet`：指向要使用的 Sui 钱包的指针。默认情况下，它使用系统范围的钱包（来自 `sui client addresses` 的那个）。

source: `walrus_binary`: Pointer to the `walrus` binary. By default, this is expected to be run from `$PATH`.
zh_cn: `walrus_binary`：指向 `walrus` 二进制文件的指针。默认情况下，预计它从 `$PATH` 运行。

source: `walrus_config`: The configuration for the `walrus` client binary, see the [relevant chapter](../usage/setup.md).
zh_cn: `walrus_config`：`walrus` 客户端二进制文件的配置，请参见 [相关章节](../usage/setup.md)。

source: `gas_budget`: The maximum amount of gas to be spent for transactions (default: 500M MIST).
zh_cn: `gas_budget`：交易所花费的最大 gas 量（默认：500M MIST）。
